# Last-Hope
Project Last Hope

Историята на играта

2043 година.
Целият свят е в руини. Човечеството е почти изцяло изтребено. Радиацията прави полуразрушените градове непригодни за живот. А извън техните предели, според слуховете, започват безкрайни изпепелени пустини и дебри от мутирали гори. Ала никой не знае със сигурност какво има там. Цивилизацията угасва. Спомените за някогашното величие на човека обрастват с небивалици и се превръщат в легенди. От деня, в който последният самолет се е откъснал от земната повърхност, са изминали повече от двадесет години. Изядените от ръжда железопътни линии не водят доникъде. Строежите на века, така и незавършени докрай, са се превърнали в развалини. Радиоканалите са пусти и телеграфистите чуват само унило виене, когато се настроят на честотите, по които някога са предавали Ню Йорк, Париж, Токио и Мексико. Хората са се разделили на различни групировки и човекът вече не е господар на Земята. Създанията, родени от радиацията, са приспособени към новия свят значително по-добре от хората. Епохата на човека наближава края си. Юри и неговите приятели са последната надежда на човечеството. Тяхната мисия е да намерят безопасно за живот място – далеч от радиацията. Тяхната мисия е почти непостижима, но е единствения план за спасеното на човечеството.


Как ще я направим

Езици – C++, Blueprints
Енджини – Unreal engine 

Отборът и неговите задачи

Александър Петров – Главен програмист
Димитър Димов – Аниматор и програмист
Дамян Александров – Дизайнер 


Гамеплай

Играта е First Person Shooter. Действието се развива предимно в тунелите на московското метро и открити бункери по време на пътя,  но  някои части от играта се провеждат на повърхността. Историята се разказва чрез действията на главния герой, а важните моменти от сюжета се показват по време на кът сцени. Мутанти могат да бъдат убити с различни оръжия. Играта включва пистолети, помпи, снайпери, автоматични оръжия, като Ak-47 и  Mp5  и Ar и домашно изобретени оръжия като арбалет и други.

